Come eat this
មកញ៉ាំនេះ។
That's enough...you need to eat more too.
ប៉ុណ្ណឹង​ល្មម​ហើយ… អ្នក​ក៏​ត្រូវ​ញ៉ាំ​ច្រើន​ដែរ។
Madam, what happened to Mr. Fahrenheit?
លោកជំទាវ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះលោក Fahrenheit?
I ate it a bit hastily.
ខ្ញុំបានញ៉ាំវាយ៉ាងលឿនបន្តិច។
Please excuse me first.
សូមអភ័យទោសជាមុន។
Why did you just leave?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទើបតែចាកចេញ?
are you okay… you eat
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ… អ្នក​ញុំ​ា
Watch here
មើលនៅទីនេះ
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
-Yeah -It’s okay‥
-បាទ -មិនអីទេ‥
Now it's time to eat, time to drink
ឥឡូវនេះដល់ពេលញ៉ាំអាហារដល់ពេលផឹកហើយ។
another bottle of wine
ស្រាមួយដបទៀត។
Let's eat ours
តោះញ៉ាំរបស់យើង។
What happened to my brother?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
Fahrenheit is now......
ហ្វារិនហៃពេលនេះ......
In Mu Xiaoniang’s room
នៅក្នុងបន្ទប់របស់ Mu Xiaonang
What does it mean?
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
I don't even know the species
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ស្គាល់​ប្រភេទ​ដែរ។
I just heard someone report it.
ខ្ញុំទើបតែលឺគេរាយការណ៍។
Mr. Hua said that he broke into Mu Xiaoniang’s room.
លោក Hua បាននិយាយថា គាត់បានចូលបន្ទប់របស់ Mu Xiaonang ។
brother… wake up
បងប្រុស… ភ្ញាក់​ពី​គេង
Go see Muyao
ទៅមើល Muyao
brother ‥
បងប្រុស ‥
little daughter
កូនស្រីតូច
wake up
ភ្ញាក់​ពី​គេង
brother
បងប្រុស
younger sister
ប្អូនស្រី
blood
ឈាម
What happen?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Ouch
អូហូ
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
uncle
ពូ
I'm doing great
ខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់
Fortunately, the perilla seeds arrived just in time.
ជាសំណាងល្អ គ្រាប់ពូជ perilla បានមកដល់ទាន់ពេល។
just now‥
ឥឡូវនេះ‥
I just missed you
ខ្ញុំទើបតែនឹកអ្នក។
It looks like Mr. Hwa is injured.
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​លោក Hwa ត្រូវ​របួស។
uncle‥
ពូ‥
Calm down and listen to me first.
ស្ងប់​ស្ងាត់​ស្តាប់​ខ្ញុំ​ជា​មុន​សិន។
Big lady ‥
ស្រីធំ ‥
Madam, are you okay?
លោកជំទាវ សុខសប្បាយទេ?
I look at my hands.
ខ្ញុំមើលដៃរបស់ខ្ញុំ។
bleeding
ហូរឈាម
-Hua Rongzhou -Uncle
-ហួ រ៉ុងចូ វ -ពូ
Get out of the way, uncle, listen to me.
ចេញ​ពី​ផ្លូវ​លោក​ពូ​ស្តាប់​ខ្ញុំ។
Just calm down. The situation is unclear right now.
គ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់ ស្ថានភាពមិនច្បាស់លាស់នៅពេលនេះ។
I am afraid that there is no room for impulsive movement.
ខ្ញុំខ្លាចថាគ្មានកន្លែងសម្រាប់ចលនារំជើបរំជួល។
Get out of the way
ចេញពីផ្លូវ
Uncle, I can't kill him now.
ពូ ខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់គាត់បានទេឥឡូវនេះ។
Let's first investigate the cause of the problem
ចូរយើងស៊ើបអង្កេតមូលហេតុនៃបញ្ហាជាមុនសិន
It's not too late to punish
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការដាក់ទណ្ឌកម្ម
Find out why?
ស្វែងយល់ថាហេតុអ្វី?
How is your personality?
តើបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
Don’t you even know it yourself?
អ្នក​មិន​ស្គាល់​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ឬ?
Let me tell you why I have good intentions
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីមូលហេតុដែលខ្ញុំមានចេតនាល្អ។
Go and ask the big princess for ayao.
ទៅ​សួរ​ព្រះនាង​ធំ​ឲ្យ​អាយ៉ៃ។
Now it seems
ឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
It's just that you, brothers and sisters, have already made plans together.
គ្រាន់​តែ​បង​ប្អូន​បាន​រៀប​ចំ​ផែន​ការ​ជា​មួយ​គ្នា។
I know I have fooled you many times before.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានបោកអ្នកច្រើនដងហើយ
No wonder my uncle doesn't trust me anymore
កុំឆ្ងល់ថាពូមិនទុកចិត្តខ្ញុំទៀតទេ
But one thing comes together
ប៉ុន្តែរឿងមួយមកជាមួយគ្នា
-Uncle, calm down . -You don't have to kill him.
-ពូ ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ - អ្នកមិនចាំបាច់សម្លាប់គាត់ទេ។
But you have to destroy both his arms
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវបំផ្លាញដៃទាំងពីររបស់គាត់។
Please let me know who I shouldn't touch.
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកណាដែលខ្ញុំមិនគួរប៉ះ។
younger sister‥
ប្អូនស្រី‥
Save me, sister
ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផងបងស្រី
Sister, please save me
បងស្រីសូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង។
younger sister
ប្អូនស្រី
It's not in the way, right?
វាមិននៅតាមផ្លូវទេមែនទេ?
younger sister‥
ប្អូនស្រី‥
Brother, I think you'd better calm down.
បងប្រុស ខ្ញុំគិតថា អ្នកគួរតែស្ងប់ចិត្ត។
how?
យ៉ាងម៉េច?
Brother, this look
បងប្រុសមើលទៅ
Could it be that you want to fight with me?
ប្រហែលជាអ្នកចង់ឈ្លោះជាមួយខ្ញុំ?
What does owner mean?
តើម្ចាស់មានន័យដូចម្តេច?
Are you going to defend that loser?
តើអ្នកនឹងការពារអ្នកចាញ់នេះទេ?
Huashen is Huadu Guan's only son.
Huashen គឺជាកូនប្រុសតែមួយរបស់ Huadu Guan ។
Brother, I understand how you feel.
បងប្រុស ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកហើយ។
But it's better not to lose heart
ប៉ុន្តែវាប្រសើរជាងកុំបាត់បង់បេះដូង
He dared to be rude to my girl today.
គាត់​ហ៊ាន​ឈ្លើយ​នឹង​ស្រី​ខ្ញុំ​សព្វថ្ងៃ។
Could it be that his identity has become his protective umbrella?
វាអាចថាអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់បានក្លាយជាឆ័ត្រការពាររបស់គាត់?
I'm not trying to protect that person.
ខ្ញុំ​មិន​ព្យាយាម​ការពារ​អ្នក​នោះ​ទេ។
In my opinion
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ
Better to put him in jail first.
យក​គាត់​ទៅ​ដាក់​គុក​ជា​មុន​សិន​។
Please wait until Magistrate Wang Hyeon finds out clearly and finds you guilty of the crime.
សូមរង់ចាំរហូតដល់ចៅក្រម Wang Hyeon រកឃើញយ៉ាងច្បាស់ ហើយរកឃើញថាអ្នកមានពិរុទ្ធពីបទឧក្រិដ្ឋ។
I have more important things to do today
ខ្ញុំ​មាន​កិច្ចការ​សំខាន់​ជាង​នេះ​ទៀត​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​ថ្ងៃ​នេះ។
A senior is watching
មនុស្សចាស់ម្នាក់កំពុងមើល
Magistrate Wang County did not dare to indulge Hua Shen.
ចៅក្រម Wang County មិន​ហ៊ាន​បណ្ដោយ​ខ្លួន Hua Shen ទេ។
it's easier for him
វាកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់គាត់
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Where are you taking me?
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
Sister, please save me, sister
បងស្រីសូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផងបងស្រី
Thank you, Master.
សូមអរគុណលោកគ្រូ។
Now you return to the yard to treat your wounds.
ឥឡូវ​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​ទីធ្លា​វិញ​ដើម្បី​ព្យាបាល​របួស។
- But there are a lot of people in the front yard. - I will take care of the front yard.
- ប៉ុន្តែមានមនុស្សច្រើននៅទីធ្លាខាងមុខ។ - ខ្ញុំនឹងថែរក្សាទីធ្លាខាងមុខ។
You can go back safely.
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញដោយសុវត្ថិភាព។
farewell to the head of the household
លាមេផ្ទះ
oldest woman
ស្ត្រីចំណាស់ជាងគេ
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm doing great
ខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់
sorry
សុំទោស
I'm sorry ma'am
ខ្ញុំសុំទោសលោកស្រី
What do you mean you're sorry?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​សោកស្ដាយ​អ្វី?
Very good job
ការងារល្អណាស់
I should be thankful
ខ្ញុំគួរតែដឹងគុណ
Hearing your voice, I still have some strength left.
ឮ​សំឡេង​អ្នក​ហើយ ខ្ញុំ​នៅ​សល់​កម្លាំង​ខ្លះ​ទៀត។
I feel at ease now
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលនៅពេលនេះ
Don't forget to ask your doctor to prescribe a good medicine for you later
កុំភ្លេចសួរគ្រូពេទ្យឱ្យចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំល្អសម្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ
attentive
យកចិត្តទុកដាក់
come
មក
send this to her
ផ្ញើវាទៅនាង
Please bear with me, ma’am.
សូមអធ្យាស្រ័យជាមួយខ្ញុំផង លោកស្រី។
It hurts so much
វាឈឺខ្លាំងណាស់
Be patient
អត់ធ្មត់
It'll be okay soon
វានឹងមិនអីទេឆាប់ៗនេះ
The slave met his master
អ្នកបំរើបានជួបម្ចាស់របស់គាត់។
-Lyrics‥ - I will do it.
-Lyrics‥ - ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Teacher, what are you doing?
លោកគ្រូកំពុងធ្វើអ្វី?
Do not worry. Guests are placed in the front yard.
កុំ​បារម្ភ។ ភ្ញៀវត្រូវបានដាក់នៅទីធ្លាខាងមុខ។
Everyone is leaving
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងចាកចេញ
House owner
ម្ចាស់ផ្ទះ
Let's do it to the ginkgo tree
ចូរធ្វើវាទៅដើម ginkgo
Don’t you trust my medical skills?
តើអ្នកមិនទុកចិត្តជំនាញពេទ្យរបស់ខ្ញុំទេ?
no
ទេ
I just think it's against etiquette.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​វា​ប្រឆាំង​នឹង​សីលធម៌។
Master, why don't you knock me out and treat my wounds?
លោកគ្រូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនវាយខ្ញុំ ហើយព្យាបាលរបួសរបស់ខ្ញុំ?
'Cause you're so afraid of pain
ព្រោះអ្នកខ្លាចការឈឺចាប់
Why are you standing in front of Hua Shen?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅមុខ Hua Shen?
That person is my brother after all
អ្នកនោះគឺជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
Why are you so fast? I just…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលឿនម្ល៉េះ? ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
I'll put this aside for now.
ខ្ញុំនឹងទុកវាមួយឡែកសម្រាប់ពេលនេះ។
but you need to know
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវដឹង
In the end, you have to give the answer.
នៅទីបញ្ចប់អ្នកត្រូវតែផ្តល់ចម្លើយ។
My uncle was so angry.
ពូខឹងខ្លាំងណាស់។
Isn't the head of the household angry?
មេ​ផ្ទះ​មិន​ខឹង​ឬ?
Why should I be angry?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរខឹង?
Why did my landlord help me?
ហេតុអ្វីបានជាម្ចាស់ផ្ទះជួយខ្ញុំ?
Didn't you test me every day before?
តើអ្នកមិនបានសាកល្បងខ្ញុំរាល់ថ្ងៃទេ?
Because you helped me protect mine...
ព្រោះអ្នកជួយការពារខ្ញុំ...
secret of my heart
អាថ៌កំបាំងនៃបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
Then we can be considered people in the same boat.
បន្ទាប់មកយើងអាចចាត់ទុកជាមនុស្សនៅក្នុងទូកតែមួយ។
how boring he is
តើគាត់គួរឱ្យធុញទ្រាន់ប៉ុណ្ណា
If you like someone else, should you find someone to share it with?
បើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​អ្នក​ផ្សេង តើ​គួរ​រក​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មក​ចែក​រំលែក​ជាមួយ?
Okay, I'll go first.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
oldest woman
ស្ត្រីចំណាស់ជាងគេ
Now when I told the doctor to get me some medicine
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​គ្រូពេទ្យ​ឲ្យ​យក​ថ្នាំ​មក​ខ្ញុំ
When he saw guard Hua taking a bottle of trauma medicine, he hurriedly ran out.
នៅពេលដែលគាត់ ឃើញអ្នកយាម Hua លេបថ្នាំរបួសមួយដប គាត់ក៏ប្រញាប់រត់ចេញមកក្រៅ។
He didn't even hear me greet him.
គាត់​មិន​បាន​ឮ​ខ្ញុំ​ជម្រាប​សួរ​គាត់​ផង។
I don't know how serious his injuries are.
ខ្ញុំមិនដឹងថារបួសរបស់គាត់ធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណាទេ។
When I just got back
នៅពេលដែលខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិញ
I saw that person at the door too
ខ្ញុំ​ក៏​ឃើញ​មនុស្ស​នោះ​នៅ​មាត់​ទ្វារ​ដែរ។
Was Hualongzhou also injured?
តើ Hualongzhou ក៏រងរបួសដែរទេ?
I do not know either
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
I didn't look closely right now.
ខ្ញុំមិនបានមើលឱ្យជិតទេឥឡូវនេះ។
he fell on a chair
គាត់បានដួលលើកៅអី
It looks like it has some scratches.
វាហាក់ដូចជាមានស្នាមប្រេះខ្លះ។
green bamboo
ឫស្សីបៃតង
Why don't you go to Hua Rongzhou and check it out for me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ Hua Rongzhou ហើយពិនិត្យមើលវាឱ្យខ្ញុំ?
What is happening to this girl?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះក្មេងស្រីនេះ?
If you get a chance on a weekday
ប្រសិនបើអ្នកមានឱកាសនៅថ្ងៃធ្វើការ
Isn’t everyone so happy that they want to go to heaven?
គ្រប់គ្នា​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ចង់​ឡើង​ឋានសួគ៌​ទេ?
Why aren't you happy today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសប្បាយចិត្តថ្ងៃនេះ?
Could it be because he was worried about the guard, Fahrenheit?
អាចមកពីគាត់បារម្ភពីអ្នកយាម Fahrenheit?
Why don't you put the medicine away first?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាក់ថ្នាំមុន?
oldest woman
ស្ត្រីចំណាស់ជាងគេ
do you feel
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ទេ?
Do you feel like your landlord is treating you differently?
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ម្ចាស់​ផ្ទះ​របស់​អ្នក​កំពុង​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​ខុស​ពី​អ្នក​ឬ?
It's definitely different
វាច្បាស់ជាខុសគ្នា
So, madam, what are you going to do?
អញ្ចឹង​លោក​ស្រី​តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
you don't understand
អ្នកមិនយល់ទេ។
The landlord is just like that.
ម្ចាស់​ផ្ទះ​គឺ​បែប​ហ្នឹង។
I know his secret.
ខ្ញុំដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់គាត់។
So you look at me differently
ដូច្នេះអ្នកមើលមកខ្ញុំខុសគ្នា
secret?
សម្ងាត់?
What does eldest ajumma mean?
តើអាជូម៉ាចាស់ជាងគេមានន័យដូចម្តេច?
They say it's a secret
ពួកគេនិយាយថាវាជាអាថ៌កំបាំង
Why are you still asking?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែសួរ?
Qian Er
Qian Er
What did your uncle say?
តើពូរបស់អ្នកបាននិយាយអ្វី?
I haven't had time to see my uncle yet.
ខ្ញុំមិនទាន់មានពេលទៅជួបពូរបស់ខ្ញុំទេ។
I asked your father last night
ខ្ញុំបានសួរឪពុកអ្នកកាលពីយប់មិញ
The person who asked his uncle to send him to Yamen
អ្នក​ដែល​សុំ​ពូ​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ​យ៉ាម៉ែន
That's why...
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល...
Such a shameful thing
រឿង​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់​បែប​នេះ។
Your father is afraid of this problem becoming bigger.
ឪពុករបស់អ្នកខ្លាចបញ្ហានេះកាន់តែធំ។
So I don't dare step forward and protect you.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនហ៊ានបោះជំហានទៅមុខ ហើយការពារអ្នកទេ។
We just have to ask more questions.
យើងគ្រាន់តែត្រូវសួរសំណួរបន្ថែម។
i know it well
ខ្ញុំស្គាល់វាច្បាស់
What good is it to know what you know?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​ល្អ​?
Your brother grew up eating good clothes and good food.
ប្អូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​បាន​ធំ​ឡើង​បរិភោគ​សម្លៀក​បំពាក់​ល្អ និង​ម្ហូប​អាហារ​ល្អ។
How can he survive in prison?
តើគាត់អាចរស់ក្នុងគុកដោយរបៀបណា?
He's never experienced pain like that
គាត់មិនដែលជួបប្រទះការឈឺចាប់បែបនេះទេ។
I won't sit still
ខ្ញុំនឹងមិនអង្គុយស្ងៀមទេ។
But first we need to get to the bottom of this problem.
ប៉ុន្តែ​ដំបូង​យើង​ត្រូវ​ឈាន​ដល់​ចំណុច​ខាងក្រោម​នៃ​បញ្ហា​នេះ។
Only then can I explain.
មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
Yesterday when your brother was taken away
កាល​ពី​ម្សិល​មិញ ពេល​បង​ប្អូន​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ
i'm not here
ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ទីនេះ​ទេ
Why don't you quit?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបោះបង់?
He is your only biological brother
គាត់គឺជាបងប្រុសបង្កើតតែមួយគត់របស់អ្នក។
I remember when you were still in my belly
ខ្ញុំចាំថាអ្នកនៅតែស្ថិតក្នុងពោះរបស់ខ្ញុំ
That person touches my stomach every day and says
អ្នក​នោះ​ប៉ះ​ពោះ​ខ្ញុំ​រាល់​ថ្ងៃ ហើយ​និយាយ
Come out quickly...
ឆាប់ចេញ...
Brother protect me
បងប្រុសការពារខ្ញុំ
Now something big has happened to your brother
ឥឡូវនេះមានរឿងធំមួយបានកើតឡើងចំពោះបងប្រុសរបស់អ្នក។
Can you sit here steadily?
តើអ្នកអាចអង្គុយនៅទីនេះជាប់លាប់បានទេ?
Mom, don't worry
ម៉ាក់កុំបារម្ភអី
If my younger brother was really treated unfairly
បើ​ប្អូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​អយុត្តិធម៌
I will never stay still.
ខ្ញុំនឹងមិននៅស្ងៀមឡើយ។
Then you didn't go to jail to ask questions.
បន្ទាប់មកអ្នកមិនបានចូលគុកដើម្បីសួរសំណួរទេ។
Who on earth did wrong to your brother?
លើលោកនេះ អ្នកណាធ្វើខុសនឹងបង?
i went
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ
I found Magistrate Wang Hyeon.
ខ្ញុំបានរកឃើញចៅក្រម Wang Hyeon ។
He won't let me in
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទេ។
They said it would take a few days to watch.
ពួកគេបាននិយាយថា វានឹងចំណាយពេលពីរបីថ្ងៃដើម្បីមើល។
within a few days
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ
i miss myself deeply
ខ្ញុំនឹកខ្លួនឯងយ៉ាងខ្លាំង
I can't spend a day in jail
ខ្ញុំមិនអាចជាប់គុកមួយថ្ងៃបានទេ។
How could he live there?
តើគាត់អាចរស់នៅទីនោះដោយរបៀបណា?
Anyway, it's up to you‥
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាអាស្រ័យលើអ្នក‥
This is what happened here with you.
នេះជាអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
You are my uncle's eldest wife.
អ្នកគឺជាប្រពន្ធច្បងរបស់ពូខ្ញុំ។
you go and find him
អ្នកទៅហើយស្វែងរកគាត់
I don't believe he won't let you in
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូល
My brother was just arrested.
បងប្រុសខ្ញុំទើបតែត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
Now I don't even know what happened yesterday.
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ​ទេ។
What good is going to jail now?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ល្អ​នឹង​ចូល​គុក​ឥឡូវ​នេះ?
-What can you do? -So what can you do here?
-តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន? - ដូច្នេះតើអ្នកអាចធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
i know
ខ្ញុំ​ដឹង
You always hated your brother because he was the one who insulted you.
អ្នក​តែងតែ​ស្អប់​បង​ប្អូន​ព្រោះ​គាត់​ជា​អ្នក​ដែល​ប្រមាថ​អ្នក។
It's not you who's in jail now.
មិន​មែន​អ្នក​ដែល​ជាប់​គុក​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
It's not you who suffers.
មិនមែនអ្នកទេដែលរងទុក្ខ។
Of course, don't rush.
ជាការពិតណាស់កុំប្រញាប់។
I think my brother would be embarrassed
ខ្ញុំ​គិត​ថា​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​នឹង​ខ្មាស​គេ
Or are you embarrassed by your own bad behavior?
ឬ​ក៏​ខ្មាស​គេ​ចំពោះ​ទង្វើ​អាក្រក់​របស់​ខ្លួន?
I have never been to jail.
ខ្ញុំមិនដែលជាប់គុកទេ។
But what good is worrying now?
ប៉ុន្តែតើអ្វីទៅដែលគួរឱ្យព្រួយបារម្ភឥឡូវនេះ?
Make a fuss before the problem is resolved
ធ្វើឱ្យមានការរអាក់រអួលមុនពេលបញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយ
It just makes people grab the handle.
វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យមនុស្សចាប់យកចំណុចទាញ។
And how did Mom know this?
ហើយម៉ាក់ដឹងរឿងនេះដោយរបៀបណា?
Is it my brother's fault?
តើវាជាកំហុសរបស់បងប្រុសខ្ញុំទេ?
Mom is coming home from today
ម៉ាក់នឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញចាប់ពីថ្ងៃនេះ
keep talking
បន្តនិយាយ
I'm worried that my brother will have a hard time in prison.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ពិបាក​ក្នុង​គុក។
Did your mom ask?
ម៉ាក់សួរទេ?
Why is your hand bandaged?
ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់អ្នកត្រូវបានរុំ?
-Me‥ - Forget it, mom was always biased.
-Me‥ - ភ្លេចវាទៅ ម៉ាក់តែងតែលំអៀង។
i am used to it
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
If mom doesn't give you a satisfactory answer today,
បើម៉ាក់មិនផ្តល់ចម្លើយដែលពេញចិត្តថ្ងៃនេះ
I'm afraid you won't be able to let me go easily
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ដោយ​ងាយ​ស្រួល​
Now go to jail
ឥឡូវ​ចូល​គុក
Ask more clearly
សួរកាន់តែច្បាស់
Who framed your brother?
តើ​នរណា​ជា​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក?
ma'am
លោកស្រី
What I just said was a bit heartbreaking.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​និយាយ​គឺ​ឈឺ​ចិត្ត​បន្តិច។
If you care, you will become confused and no longer in control.
បើ​អ្នក​ខ្វល់ អ្នក​នឹង​ច្របូកច្របល់ ហើយ​លែង​មាន​ការគ្រប់គ្រង​ទៀត​ហើយ។
Rescue Shen'er first
សង្គ្រោះ Shen'er ជាដំបូង
arrive
មកដល់
younger sister‥
ប្អូនស្រី‥
Sister, why are you here?
បងស្រី ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I was trapped for a day and a night
ខ្ញុំ​ជាប់​គុក​មួយ​ថ្ងៃ​មួយ​យប់
Brother, haven’t you figured out the situation yet?
បង​ប្អូន​មិន​ទាន់​យល់​ពី​ស្ថានភាព​នៅ​ឡើយ​ទេ?
I just came in really hard.
ខ្ញុំទើបតែចូលមកពិតជាពិបាក។
Mom is still blocked from the outside world.
ម៉ាក់នៅតែត្រូវបានរារាំងពីពិភពខាងក្រៅ។
So are you here to take me away?
ដូច្នេះតើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីយកខ្ញុំទៅឆ្ងាយទេ?
huh?
ហ៎?
Brother, you are thinking too simply.
បង​ប្អូន​គិត​សាមញ្ញ​ពេក​ហើយ។
How many times have I said this?
តើខ្ញុំបាននិយាយនេះប៉ុន្មានដង?
Mu Yao is not someone you can touch.
Mu Yao មិនមែនជាមនុស្សដែលអ្នកអាចប៉ះបានទេ។
Why don't you have a long memory?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានការចងចាំយូរ?
What my sister said
អ្វីដែលបងស្រីខ្ញុំនិយាយ
i keep that in mind
ខ្ញុំរក្សាវានៅក្នុងចិត្ត
The person you spoke to cannot move
មនុស្សដែលអ្នកបាននិយាយជាមួយមិនអាចផ្លាស់ទីបានទេ។
Even if you die, you won't dare change your mind.
ទោះស្លាប់ក៏អ្នកមិនហ៊ានប្តូរចិត្តដែរ។
Why doesn't my sister believe me?
ហេតុអ្វីបានជាបងស្រីមិនជឿខ្ញុំ?
So what happened yesterday?
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ?
Why did you show up in Mu Yao’s room looking disheveled?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បង្ហាញ​ខ្លួន​ក្នុង​បន្ទប់​របស់ Mu Yao ដែល​មើល​ទៅ​គួរ​ឲ្យ​សង្វេគ?
Me, I don’t know either.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ដែរ។
I drank too much yesterday
ខ្ញុំផឹកច្រើនពេកកាលពីម្សិលមិញ
Waking up in the backyard
ភ្ញាក់ឡើងនៅសួនច្បារខាងក្រោយ
My sister's housekeeper also sent me a message telling me to be patient.
អ្នក​ផ្ទះ​របស់​បង​ស្រី​ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ផ្ញើ​សារ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​អត់ធ្មត់។
don't move
កុំផ្លាស់ទី
I was always in that pavilion
ខ្ញុំ​តែងតែ​នៅ​ក្នុង​ព្រះពន្លា​នោះ។
Don't you dare move
អ្នកមិនហ៊ានផ្លាស់ទី
And after that?
ហើយបន្ទាប់ពីនោះ?
Later......I
ក្រោយមក......ខ្ញុំ
I think my brother would like to stay here a few more days.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ចង់​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទៀត។
I said...
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា...
I saw it later in the backyard.
ខ្ញុំបានឃើញវានៅពេលក្រោយនៅក្នុងសួនច្បារ។
I saw a servant girl who gave birth to a good child.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ស្រី​បម្រើ​ម្នាក់ ដែល​សម្រាល​បាន​កូន​ល្អ។
She rejected me and welcomed me
នាងបានបដិសេធខ្ញុំ ហើយស្វាគមន៍ខ្ញុំ
I was drunk and chased her around.
ខ្ញុំស្រវឹងហើយដេញនាងទៅ។
As a result, I just entered the courtyard.
ជាលទ្ធផលខ្ញុំទើបតែចូលទៅក្នុងទីធ្លា។
he lost consciousness
គាត់បានបាត់បង់ស្មារតី
When I woke up, I saw you, my sister, appearing before me.
ពេល​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក ខ្ញុំ​ឃើញ​ប្អូន​ស្រី​លេច​មុខ​ខ្ញុំ។
I was so scared that I didn't dare say anything.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​មិន​ហ៊ាន​និយាយ​អ្វី​សោះ។
me‥
ខ្ញុំ‥
Are you sure that the maid took the initiative to seduce you?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ទេ​ថា អ្នក​បម្រើ​នោះ​បាន​ផ្តួច​ផ្តើម​គំនិត​ដើម្បី​ល្បួង​អ្នក?
That person keeps spying on me
មនុស្ស​ម្នាក់​នោះ​បន្ត​ចារកម្ម​លើ​ខ្ញុំ
Aren’t you just interested in me?
តើអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងខ្ញុំទេឬ?
When people see you, they are interested in you.
នៅពេលដែលមនុស្សឃើញអ្នក ពួកគេចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក។
I drank too much and my lewd nature came out.
ខ្ញុំ​ផឹក​ច្រើន​ពេក ហើយ​ចរិត​អាក្រក់​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​ចេញ​មក។
Are you still making excuses?
តើអ្នកនៅតែរកលេសមែនទេ?
Who can care about themselves when they're drunk?
តើអ្នកណាអាចខ្វល់ពីខ្លួនឯងពេលស្រវឹង?
Maybe I drank too much and my eyesight was bad.
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​ផឹក​ច្រើន​ពេក ហើយ​ភ្នែក​ខ្ញុំ​មិន​ល្អ។
not seeing clearly
មើលមិនច្បាស់
So I thought other people were interested in me.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ផ្សេង​ចាប់​អារម្មណ៍​នឹង​ខ្ញុំ។
This time, I accidentally broke into someone else's yard and was treated like a villain.
លើក​នេះ ខ្ញុំ​បាន​លួច​ចូល​ក្នុង​ទីធ្លា​អ្នក​ផ្សេង​ដោយ​ចៃដន្យ ហើយ ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ដូច​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់។
Sister, it's not my fault
បងស្រី វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
I think he's very confident in what he says.
ខ្ញុំ​គិត​ថា គាត់​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​គាត់​និយាយ។
There is no trace of sadness in my mother's words.
មិនមានដាននៃភាពសោកសៅនៅក្នុងពាក្យរបស់ម្តាយខ្ញុំទេ។
That's right, but
នោះជាការត្រឹមត្រូវ ប៉ុន្តែ
Brother, please stay here for a few more days.
បងប្រុស សូមស្នាក់នៅទីនេះពីរបីថ្ងៃទៀត។
-Save your memories -Sister‥
- រក្សាទុកការចងចាំរបស់អ្នក - បងស្រី‥
Sister, please save me
បងស្រីសូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង។
It's dirty and smelly in here.
វាកខ្វក់ និងមានក្លិនស្អុយនៅទីនេះ។
and rat
និងកណ្តុរ
The guards here also tortured me.
អ្នកយាមនៅទីនេះក៏ធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំដែរ។
I don't think you'll survive after a few days, sister.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​រស់​នៅ​បន្ទាប់​ពី​ពីរ​បី​ថ្ងៃ​ទេ​ប្អូន​ស្រី។
-Sister -Really?
-បងស្រី - ពិតទេ?
I saw a wound on my brother's head
ខ្ញុំ​ឃើញ​ស្នាម​របួស​លើ​ក្បាល​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ
Good bandage.
បង់រុំល្អ។
Where else were you abused by the guards?
តើ​អ្នក​ត្រូវ​ឆ្មាំ​រំលោភ​ទៅ​ណា​ទៀត?
-I... -Just stay here and remember me for a long time.
-ខ្ញុំ... -គ្រាន់តែនៅទីនេះ ហើយចងចាំខ្ញុំឱ្យបានយូរ។
younger sister‥
ប្អូនស្រី‥
sisters
បងប្អូនស្រី
younger sister
ប្អូនស្រី
How is your brother?
សុខសប្បាយជាទេបងប្អូន?
How many times have I said Shen'er?
តើខ្ញុំបាននិយាយ Shen'er ប៉ុន្មានដង?
He can't change his lewd habits
គាត់មិនអាចផ្លាស់ប្តូរទម្លាប់អាក្រក់របស់គាត់បានទេ។
This time...
ពេលនេះ...
This time at your house
លើកនេះនៅផ្ទះរបស់អ្នក។
Something big happened
មានរឿងធំមួយបានកើតឡើង
I really think I need to hit him.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​វាយ​គាត់។
My mom thinks so too...
ម៉ាក់ក៏គិតអញ្ចឹងដែរ...
Was it your fault this time?
តើ​លើក​នេះ​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ឬ?
Qian Er
Qian Er
Brother‥
បងប្រុស‥
Your brother is a bit lewd.
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកល្ងង់បន្តិច។
But this time...
ប៉ុន្តែលើកនេះ...
Isn't it his fault that he drank too much?
តើ​គាត់​ផឹក​ច្រើន​ពេក​អត់​ខុស​ទេ?
our hua family
គ្រួសារ Hua របស់យើង។
But he is an only son
ប៉ុន្តែគាត់ជាកូនប្រុសតែមួយ
He's your only brother too
គាត់​ក៏​ជា​បង​ប្រុស​តែ​មួយ​របស់​អ្នក​ដែរ។
You're just mad at your mom.
អ្នកគ្រាន់តែខឹងនឹងម្តាយរបស់អ្នក។
You can't ignore me too
អ្នកក៏មិនអាចព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំដែរ។
children
កុមារ
How can you be angry?
តើអ្នកអាចខឹងដោយរបៀបណា?
just a feeling
គ្រាន់​តែ​ជា​អារម្មណ៍​មួយ
It's not my sister's fault this time
លើកនេះមិនមែនជាកំហុសរបស់បងស្រីខ្ញុំទេ។
right?
មែនទេ?
Slave saw big wife
ទាសករបានឃើញប្រពន្ធធំ
You're mine, there's no need for courtesy
អ្នកជារបស់ខ្ញុំ មិនចាំបាច់មានការគួរសមទេ។
I called here to ask a few questions.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទមកទីនេះដើម្បីសួរសំណួរមួយចំនួន។
Yesterday I asked you to find my sister
ម្សិលមិញខ្ញុំសុំរកបងស្រីខ្ញុំ
Is there anything unusual about that person?
តើ​មាន​អ្វី​ប្លែក​ពី​មនុស្ស​ម្នាក់​នោះ​ទេ?
When the slave went into the backyard to look for Fahrenheit,
ពេល​ទាសករ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​សួន​ក្រោយ​ផ្ទះ ដើម្បី​ស្វែង​រក​ហ្វារិនហៃ។
He sits alone in the pavilion
គាត់អង្គុយតែម្នាក់ឯងនៅក្នុងព្រះពន្លា
People around me said they were looking for hangover soup.
អ្នក​នៅ​ជុំវិញ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ពួកគេ​កំពុង​រក​មើល​ស៊ុប​ហឹរ។
What did he say after you finished preaching?
តើ​គាត់​និយាយ​អ្វី​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​បាន​អធិប្បាយ​ចប់?
Mr. Fah said he drank too much wine today.
លោក ហ្វា បាន​និយាយ​ថា លោក​បាន​ផឹក​ស្រា​ច្រើន​ពេក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
I want to stay in the pavilion forever
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅក្នុងព្រះពន្លាជារៀងរហូត
He even asked his slave to inform Madam Hua.
គាត់ថែមទាំងបានសុំឱ្យអ្នកបំរើរបស់គាត់ប្រាប់ Madam Hua ទៀតផង។
He said he would look for him in the pavilion after the event.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​នឹង​រក​គាត់​នៅ​ក្នុង​ពន្លា​បន្ទាប់​ពី​ព្រឹត្តិការណ៍។
Then did you tell anyone?
តើ​អ្នក​បាន​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់​?
Is Huashen in the backyard pavilion?
តើ Huashen នៅ​ក្នុង​ព្រះពន្លា​ក្រោយ​ផ្ទះ​ឬ?
no
ទេ
Then on the way back
បន្ទាប់មកនៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ
Have you met anyone else?
តើអ្នកបានជួបនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ?
nor
ក៏មិន
oldest woman
ស្ត្រីចំណាស់ជាងគេ
Did the slave do something wrong?
តើទាសករបានធ្វើអ្វីខុស?
It has nothing to do with you.
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
Don't think too much, go back and rest first.
កុំគិតច្រើនពេក ត្រឡប់ទៅសម្រាកសិន។
Madam, what happened to Cui Zhou?
ជំទាវ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Cui Zhou?
It's okay, just ask
មិនអីទេគ្រាន់តែសួរ
Just take it easy.
គ្រាន់តែយកវាទៅងាយស្រួល។
Which yard is Mu Yao in now?
តើ Mu Yao ស្ថិតនៅទីធ្លាមួយណាឥឡូវនេះ?
It's still my old residence.
វានៅតែជាលំនៅដ្ឋានចាស់របស់ខ្ញុំ។
I just got refurbished
ខ្ញុំទើបតែត្រូវបានកែលម្អ
good
ល្អ
oldest woman
ស្ត្រីចំណាស់ជាងគេ
The day before yesterday, my uncle was angry.
មួយ​ថ្ងៃ​មុន ពូ​ខ្ញុំ​ខឹង។
It's neither easy nor heavy.
វាមិនងាយស្រួល ឬធ្ងន់នោះទេ។
Injuries should also not be minor.
របួសក៏មិនគួរតូចដែរ។
There is no need to stay here any longer.
មិនចាំបាច់ស្នាក់នៅទីនេះទៀតទេ។
First, let's go home and rest.
ដំបូងយើងទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
my men are fine
បុរសរបស់ខ្ញុំមិនអីទេ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
oldest woman
ស្ត្រីចំណាស់ជាងគេ
It was my uncle who asked me to look at Mu Xiaoniang’s yard.
វា​គឺ​ជា​ពូ​របស់ខ្ញុំ​ដែល​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ទីធ្លា​របស់ Mu Xiaonang ។
They said they shouldn't let anyone in without permission.
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា ពួកគេ​មិន​គួរ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ចូល​ដោយ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត។
you‥
អ្នក‥
Go tell Mu Yao
ទៅប្រាប់ Mu Yao
she would be willing to see me
នាងនឹងសុខចិត្តជួបខ្ញុំ
Madam, please
លោកជំទាវ
You're guarding me outside.
អ្នកការពារខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។
yes
បាទ
Have you been waiting for me for a long time?
តើអ្នករង់ចាំខ្ញុំយូរហើយឬនៅ?
When you come to defend Hua Shen
នៅពេលអ្នកមកការពារ Hua Shen
Should we lower our stance?
តើ​យើង​គួរ​បន្ទាប​ជំហរ​របស់​យើង​ឬ?
my brother didn't do anything wrong
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
Why should I advocate for him?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរតស៊ូមតិសម្រាប់គាត់?
It's just the two of us here now
វាគ្រាន់តែជាពួកយើងពីរនាក់នៅទីនេះប៉ុណ្ណោះ។
Then I will speak openly and directly.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនិយាយដោយបើកចំហ និងដោយផ្ទាល់។
I thought about it
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
Have you ever experienced being trapped?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​មាន​បទពិសោធន៍​ជាប់​គាំង​ទេ?
So I won't use this method in the future.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ប្រើ​វិធី​នេះ​នៅ​ពេល​អនាគត​ទេ។
Now I guess I was wrong
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខុសហើយ។
I'm so disappointed in you.
ខ្ញុំពិតជាខកចិត្តចំពោះអ្នក។
Originally, I didn’t want to come today.
ដើម​ឡើយ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មក​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
But you put so much effort into designing it.
ប៉ុន្តែអ្នកបានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងក្នុងការរចនាវា។
I would be happy to cooperate with you
ខ្ញុំនឹងរីករាយក្នុងការសហការជាមួយអ្នក។
Don't let all your efforts go in vain
កុំ​បណ្តោយ​ឱ្យ​ការ​ខិតខំ​ទាំង​អស់​របស់​អ្នក​ទៅ​ជា​ឥត​ប្រយោជន៍
I said it once
ខ្ញុំបាននិយាយម្តង
I won't argue with you anymore
ខ្ញុំនឹងមិនប្រកែកជាមួយអ្នកទៀតទេ
But you still don't believe it
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនជឿ
at last
ចុងក្រោយ
Why do we have to use these vulgar methods?
ហេតុអ្វីយើងត្រូវប្រើវិធីអសុរសទាំងនេះ?
Use Jong Yeran for me.
ប្រើ Jong Yeran សម្រាប់ខ្ញុំ។
Do you think I'm doing it for him?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំធ្វើដើម្បីគាត់ទេ?
If not, what else is it for?
បើ​មិន​អញ្ចឹង តើ​ធ្វើ​អ្វី​ទៀត?
Since taking steps to design Huashen
ចាប់តាំងពីការចាត់វិធានការដើម្បីរចនា Huashen
Then I won't turn a blind eye to it.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនបើកភ្នែកមើលវាទេ។
Every injustice has its owner, and every debt has its owner.
ភាពអយុត្តិធម៌នីមួយៗមានម្ចាស់របស់វា ហើយបំណុលនីមួយៗមានម្ចាស់របស់វា។
Even before
សូម្បី​តែ​មុន​ពេល
I tolerate you everywhere because I feel guilty about you
ខ្ញុំអត់ឱនឱ្យអ្នកគ្រប់ទីកន្លែងព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខុសចំពោះអ្នក។
But now you use the means
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកប្រើមធ្យោបាយ
Involve innocent people around me
ចូលរួមជាមួយមនុស្សស្លូតត្រង់នៅជុំវិញខ្ញុំ
I won't show you any more mercy
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណាទៀតទេ
Every injustice has its owner, and every debt has its owner.
ភាពអយុត្តិធម៌នីមួយៗមានម្ចាស់របស់វា ហើយបំណុលនីមួយៗមានម្ចាស់របស់វា។
Huaqian
ហួឈៀន
How did you have the courage to say this to me?
តើ​អ្នក​មាន​ភាព​ក្លាហាន​និយាយ​បែប​នេះ​ដាក់​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
Why can't I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
uncle
ពូ
Magistrate Wang Xuan sent more people here.
ចៅក្រម Wang Xuan បានបញ្ជូនមនុស្សបន្ថែមទៀតនៅទីនេះ។
It's about the Huashen incident.
វានិយាយអំពីឧប្បត្តិហេតុ Huashen ។
I also want to ask Mu Xiaoniang something.
ខ្ញុំក៏ចង់សួរ Mu Xiaonang អ្វីមួយដែរ។
Should I make them wait this time?
តើខ្ញុំគួរធ្វើឱ្យពួកគេរង់ចាំនៅពេលនេះទេ?
wait
រង់ចាំ
yes
បាទ
etc.
ល។
I'll ask first
ខ្ញុំនឹងសួរមុន។
Fahrenheit people
ប្រជាជនហ្វារិនហៃ
After all, they are all selfish and cannot distinguish between right and wrong.
យ៉ាងណាមិញ ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែអាត្មានិយម ហើយមិនអាចបែងចែករវាងត្រូវ និងខុស។
You said Huashen was right.
អ្នកបាននិយាយថា Huashen ត្រូវហើយ។
Weren't you the one who planned the wedding feast?
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដែល​រៀបចំ​ពិធី​មង្គលការ​ទេ​ឬ?
My younger brother is a promiscuous man
ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​មាន​ចរិត​ស្លូតបូត
But I don't have any bad intentions towards you
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានចេតនាអាក្រក់ចំពោះអ្នកទេ។
huh?
ហ៎?
i don't know anything else
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
But my brother won't lie to me
ប៉ុន្តែបងប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងមិនកុហកខ្ញុំទេ។
Because I warned him many times
ព្រោះខ្ញុំបានព្រមានគាត់ច្រើនដង
He will never go against my will
គាត់នឹងមិនដែលប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំទេ។
Not to mention the past...
មិន​ចង់​និយាយ​ពី​អតីតកាល...
Besides, I've known you before
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់អ្នកពីមុនមក
you are not that kind
អ្នកមិនមែនជាប្រភេទនោះទេ។
A person who sheds tears when something happens
មនុស្សម្នាក់ដែលស្រក់ទឹកភ្នែកពេលមានរឿងកើតឡើង
That day, you pretended to be scared and hid in a corner.
នៅថ្ងៃនោះ អ្នកធ្វើពុតជាភ័យខ្លាច ហើយលាក់ខ្លួននៅជ្រុងមួយ។
You're actually acting, right?
អ្នក​ពិត​ជា​សម្ដែង​មែន​ទេ?
The purpose is obvious
គោលបំណងគឺជាក់ស្តែង
yes
បាទ
What happened that day was what I had planned.
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគ្រោងទុក។
Huashen really didn't have any ill will towards me.
Huashen ពិតជាមិនមានចេតនាអាក្រក់ចំពោះខ្ញុំទេ។
A few days ago, I heard that a female servant had died in that mansion.
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ស្ត្រី​បម្រើ​ម្នាក់​បាន​ស្លាប់​នៅ​ក្នុង​វិមាន​នោះ។
However, I met Mr. Fahrenheit at the wedding reception.
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​បាន​ជួប​លោក Fahrenheit នៅ​ក្នុង​ពិធី​ទទួល​ភ្ញៀវ។
Why weren't you hurt at all?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឈឺចាប់ទាំងស្រុង?
Painters have the protective umbrella of the painter.
ជាងគំនូរមានឆ័ត្រការពាររបស់វិចិត្រករ។
The fate of a simple female envoy
ជោគវាសនារបស់បេសកជនស្រីសាមញ្ញ
Of course I can't take my eyes off it at all
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​មិន​អាច​បើក​ភ្នែក​មើល​វា​បាន​ទេ។
What do you want to say?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
The special envoy committed suicide that day.
បេសកជនពិសេសបានធ្វើអត្តឃាតនៅថ្ងៃនោះ។
It's Linglong.
គឺ Linglong។
These were all purchased under the director's instructions.
ទាំង​អស់​នេះ​ត្រូវ​បាន​ទិញ​ក្រោម​ការ​ណែនាំ​របស់​នាយក។
The girl is old enough to discuss marriage.
ក្មេងស្រីនេះមានអាយុគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីពិភាក្សាអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍។
Now it's time to get dressed.
ឥឡូវនេះដល់ពេលត្រូវស្លៀកពាក់ហើយ។
look at these gems
មើលត្បូងទាំងនេះ
It's really beautiful
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
do you like it?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
it's up to you
តាម​តែ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ចុះ
i am a slave
ខ្ញុំជាទាសករ
How can you wear such expensive clothes?
តើអ្នកអាចស្លៀកសំលៀកបំពាក់ថ្លៃៗបែបនេះបានដោយរបៀបណា?
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
this
នេះ
It is recommended not to wear it.
វាត្រូវបានណែនាំមិនឱ្យពាក់វា។
Wear it
ស្លៀក​ពាក់​វា
wonderful
អស្ចារ្យ
Didn't I say I was old enough to talk about marriage?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​និយាយ​អំពី​ការ​រៀបការ​ឬ?
But you are a year older than me
ប៉ុន្តែអ្នកចាស់ជាងខ្ញុំមួយឆ្នាំ
This is my dowry for you
នេះជាថ្លៃបណ្ណាការរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក
dowry?
ថ្លៃបណ្ណាការ?
you ah you
អ្នក អេ អ្នក។
What nonsense are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី?
Do not run
កុំ​រត់
Linglong lost his parents at a young age.
Linglong បានបាត់បង់ឪពុកម្តាយរបស់គាត់តាំងពីក្មេង។
Grew up in the North with me.
ធំឡើងនៅភាគខាងជើងជាមួយខ្ញុំ។
You still have to remember her, right?
អ្នកនៅតែចាំនាងមែនទេ?
there are some good ones
មានរបស់ល្អមួយចំនួន
Come and try it
សូមអញ្ជើញមកសាកល្បង
You were originally convicted and sold.
ដើមឡើយអ្នកត្រូវបានកាត់ទោស និងលក់។
I'm just an orphan
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាក្មេងកំព្រា
no family
គ្មានគ្រួសារ
At that time, my father was falsely accused and exiled.
នៅ​ពេល​នោះ ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចោទ​ប្រកាន់​មិន​ពិត ហើយ​ត្រូវ​បាន​និរទេស។
All the slaves of our shepherd's family were sold.
ទាសករ​ទាំង​អស់​នៃ​គ្រួសារ​អ្នក​គង្វាល​របស់​យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​លក់។
Since they are slaves, they are the same no matter where they are sold.
ដោយសារ​ពួក​គេ​ជា​ទាសករ ពួក​គេ​ក៏​ដូច​គ្នា ទោះ​គេ​លក់​នៅ​ទី​ណា​ក៏​ដោយ។
I was originally thinking of doing that too.
ដើមឡើយ ខ្ញុំក៏គិតចង់ធ្វើអញ្ចឹងដែរ។
but
ប៉ុន្តែ
Why did Huashen buy her?
ហេតុអ្វីបានជា Huashen ទិញនាង?
About you?
អំពី​អ្នក?
- I will beat you to death ‥ - Hwahyeong ‥
- ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យស្លាប់‥ - Hwahyeong ‥
Don't fight...
កុំឈ្លោះ...
This looks so painful.
នេះមើលទៅឈឺចាប់ណាស់។
ungrateful
កតញ្ញូ
my friend likes you
មិត្តរបស់ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
That's your blessing, you know?
នោះជាពរជ័យរបស់អ្នក ដឹងទេ?
If you don't want to do it, forget it.
បើមិនចង់ធ្វើ បំភ្លេចវាចោល។
Still hitting my rhubarb
នៅតែវាយ rhubarb របស់ខ្ញុំ
Who gave you courage?
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្តល់ភាពក្លាហាន?
I know I was wrong too
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំក៏ខុសដែរ។
Darangjun, calm down.
Darangjun, ស្ងប់ស្ងាត់។
concubine?
ប្រពន្ធចុង?
What kind of concubine are you?
តើអ្នកជាប្រពន្ធចុងបែបណា?
You're just a cheap maid
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកបំរើថោក
You are the lowly slave I bought you.
អ្នកគឺជាទាសករដ៏ថោកទាបដែលខ្ញុំបានទិញអ្នក។
Still feeling bad?
នៅតែមានអារម្មណ៍មិនល្អ?
Hwahyeong…
ហួយយ៉ុង…
As an adult, I don't remember the villain's mistakes.
ក្នុង​នាម​ជា​មនុស្ស​ពេញវ័យ ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​កំហុស​របស់​មនុស្ស​អាក្រក់​នោះ​ទេ។
please save me
សូមសង្រ្គោះខ្ញុំ
You should immediately pack your bags and go back with Brother Wang.
អ្នកគួរតែខ្ចប់កាបូបរបស់អ្នកភ្លាមៗ ហើយត្រលប់ទៅជាមួយបងប្រុស Wang ។
Did you hear that?
តើអ្នកបានលឺទេ?
Oro-gun
កាំភ្លើងអូរ៉ូ
What does it mean?
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
What he means is
អ្វីដែលគាត់មានន័យថា
you are already mine
អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំរួចទៅហើយ
that
នោះ។
Oro-gun
កាំភ្លើងអូរ៉ូ
One woman doesn't care about two husbands
ស្ត្រីម្នាក់មិនខ្វល់ពីប្តីពីរនាក់
How could you give up on me?
តើអ្នកអាចបោះបង់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Did I give you a face?
តើខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមុខទេ?
You're just a cheap maid
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកបំរើថោក
I will give it to anyone who says I will give it to you.
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​វា​ទៅ​អ្នក​ណា​ដែល​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​វា​ទៅ​អ្នក។
Beauty, rest assured
សម្រស់, ធានា
Our house is not worse than Brother Hua's house
ផ្ទះ​យើង​មិន​អន់​ជាង​ផ្ទះ​បង​ហួរ​ទេ។
i will love you well
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកបានល្អ
It's okay if you don't want to go.
មិនអីទេបើអ្នកមិនចង់ទៅ។
I'm telling you, you won't go
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា អ្នកនឹងមិនទៅទេ។
Tomorrow I will sell you to a whorehouse.
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងលក់អ្នកទៅផ្ទះសំបែង។
Check if you are listening or not
ពិនិត្យមើលថាតើអ្នកកំពុងស្តាប់ឬអត់
walk
ដើរ
Even though I am a slave
ទោះបីជាខ្ញុំជាទាសករក៏ដោយ។
I can't stand such humiliation
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងការអាម៉ាស់បែបនេះបានទេ។
Little daughter...
កូនស្រីតូច...
little daughter
កូនស្រីតូច
so
ដូច្នេះ
Huaqian
ហួឈៀន
Where did you get your confidence?
តើអ្នកទទួលបានទំនុកចិត្តរបស់អ្នកនៅឯណា?
Do you dare to say that Hua Shen is innocent in front of me?
តើអ្នកហ៊ាននិយាយថា Hua Shen គ្មានកំហុសនៅចំពោះមុខខ្ញុំទេ?
That lowly maid who died in your mansion
ស្ត្រី​បម្រើ​ដ៏​ទាប​ម្នាក់​នោះ ដែល​បាន​ស្លាប់​នៅ​ក្នុង​វិមាន​របស់​អ្នក។
Someone who is like a sister to me
អ្នក​ដែល​ប្រៀប​ដូច​ជា​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ
-Me... -What's wrong?
-Me... - មានរឿងអី?
What else do you want to say?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីទៀត?
Huaqian
ហួឈៀន
I gave you time, I gave you a chance
ខ្ញុំបានផ្ដល់ពេលវេលាឱ្យអ្នក ខ្ញុំបានផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក
But what did you do?
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
you should know
អ្នក​គួរតែ​ដឹង
Linglong and I have different feelings.
Linglong និងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា។
So you thought
ដូច្នេះអ្នកបានគិត
Is asking a woman to compensate for me considered compensation?
តើ​ការ​សុំ ​ស្ត្រី ​សង​ជំងឺ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ចាត់​ទុក​ជា​សំណង​ឬ?
No, I didn't know that the envoy was Linglong.
ទេ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា បេសកជន​នោះ​គឺ លីងឡុង ទេ។
The reason for asking the big princess...
មូលហេតុ​សុំ​ព្រះ​អង្គ​ធំ...
Do you think she's just an ordinary female envoy?
តើអ្នកគិតថានាងគ្រាន់តែជាបេសកជនស្រីធម្មតាទេ?
Then you can do nothing and leave the incarnation to the Father.
បន្ទាប់មក អ្នក ​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ឡើយ ហើយ​ទុក​ការ​ចាប់​កំណើត​ទៅ​ព្រះវរបិតា។
I clearly know that Hua Duguan will definitely prefer him.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថា Hua Duguan ប្រាកដជាចូលចិត្តគាត់។
And you still did it?
ហើយអ្នកនៅតែធ្វើវា?
'Cause you only feel it in your heart
ព្រោះ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ក្នុង​ចិត្ត
The fate of a simple female envoy
ជោគវាសនារបស់បេសកជនស្រីសាមញ្ញ
A person like this is worthless in your eyes.
មនុស្សបែបនេះគឺគ្មានតម្លៃនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
You told me once that you would never target me again.
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ម្តង​ហើយ​ថា អ្នក​នឹង​មិន​កំណត់​គោលដៅ​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។
I almost believed you
ខ្ញុំស្ទើរតែជឿអ្នក។
I would like to believe that perhaps you too may be involved in the work of our shepherd family.
ខ្ញុំ​ចង់​ជឿ​ថា ប្រហែល​ជា​អ្នក​ក៏​អាច​ចូល​រួម​ក្នុង​កិច្ចការ​នៃ​គ្រួសារ​គង្វាល​របស់​យើង​ដែរ។
without any knowledge
ដោយគ្មានចំណេះដឹង
But what happened to Linglong made me understand.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Linglong ធ្វើឱ្យខ្ញុំយល់។
I have absolutely no choice to forgive you
ខ្ញុំពិតជាគ្មានជម្រើសក្នុងការអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
Because of what your Hua family did.
ដោយសារតែអ្វីដែលគ្រួសារ Hua របស់អ្នកបានធ្វើ។
People suffering in secret
មនុស្សរងទុក្ខដោយសម្ងាត់
In addition, there are countless
លើសពីនេះទៀតមានរាប់មិនអស់
And after all, you are also from the Hua family.
ហើយបន្ទាប់ពីទាំងអស់ អ្នកក៏មកពីគ្រួសារ Hua ដែរ។
In the end, he is still as cold and selfish as ever.
នៅទីបំផុតគាត់នៅតែត្រជាក់ និងអាត្មានិយមដដែល។
Since you can't see it, you can pretend not to know
ដោយសារអ្នកមើលមិនឃើញ អ្នកអាចធ្វើពុតជាមិនដឹង
but i
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ
no
ទេ
so
ដូច្នេះ
This is the original intention in designing Huashen.
នេះជាចេតនាដើមក្នុងការរចនា Huashen ។
Revenge on Linglong
សងសឹក Linglong
You don't have to deal with that person.
អ្នកមិនចាំបាច់ដោះស្រាយជាមួយបុគ្គលនោះទេ។
Then I'll make sure he gets what he deserves.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់ទទួលបានអ្វីដែលគាត់សមនឹងទទួលបាន។
You do not take the life of a female envoy seriously.
អ្នក​មិន​យក​ជីវិត​របស់​បេសកជន​ស្រី​ជា​ធ្ងន់ធ្ងរ​ទេ។
Then, the identity of me as Jong Ye-ran’s concubine?
ចុះ​អត្តសញ្ញាណ​ខ្ញុំ​ជា​ប្រពន្ធចុង​របស់ Jong Ye-ran?
Do you think you can make Hua Shen shed a layer of skin?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើឱ្យ Hua Shen ស្រក់ស្រទាប់ស្បែកបានទេ?
This way too
វិធីនេះផងដែរ។
Take advantage of people who love you
ទាញយកប្រយោជន៍ពីមនុស្សដែលស្រលាញ់អ្នក។
What happened using this method?
តើមានអ្វីកើតឡើងដោយប្រើវិធីសាស្ត្រនេះ?
Are you the only person in the world allowed to bully others?
តើ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ក្នុង​លោក​ដែល​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ដទៃ​ឬ?
Aren't other people allowed to resist?
តើ​អ្នក​ដទៃ​មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ប្រឆាំង​ឬ?
for me
សំរាប់​ខ្ញុំ
As far as dealing with the Hua family
ដូច​ជា​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​គ្រួសារ Hua
It's clean no matter which method you use.
វាស្អាតមិនថាអ្នកប្រើវិធីណាក៏ដោយ។
good
ល្អ
all right
ត្រឹមត្រូវ
oldest woman
ស្ត្រីចំណាស់ជាងគេ
Madam, what's going on?
លោកជំទាវ តើមានអ្វីកើតឡើង?
Yes or no‥
ព្រម​ឬ​មិនព្រម‥
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
From now on, without my permission
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ
You cannot enter Ayao's yard.
អ្នកមិនអាចចូលទៅក្នុងទីធ្លារបស់ Ayao បានទេ។
The best of the day...
ល្អបំផុតនៃថ្ងៃ ...
If there are no obstacles
ប្រសិនបើគ្មានឧបសគ្គ
Will your sword fall on my head?
តើដាវរបស់អ្នកនឹងធ្លាក់មកលើក្បាលខ្ញុំទេ?
The answer is a resounding yes
ចម្លើយ​គឺ​ខ្លាំង​ណាស់​បាទ
Nakaya Ake
ណាកាយ៉ាអាខេ
Is that jade pendant that important?
តើ​ចិញ្ចៀន​ពេជ្រ​នោះ​សំខាន់​ឬ?
When I was young I went to the temple with you, and who was the one who kept vigil?
កាល​ពី​ក្មេង ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ព្រះវិហារ​ជា​មួយ​នឹង​អ្នក​រាល់​គ្នា ហើយ ​អ្នក​ណា​ជា​អ្នក​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន?
Is it really that important?
តើវាពិតជាសំខាន់មែនទេ?
you like someone
អ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់
Is it based on the jade pendant and memories?
តើ​វា​ផ្អែក​លើ​ក្រវិល​ត្បូង​ពេជ្រ និង​អនុស្សាវរីយ៍​ទេ?
What are you telling me now?
តើអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីឥឡូវនេះ?
I want to ask ‥
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ ‥
Is that person a scammer?
តើបុគ្គលនោះជាអ្នកបោកប្រាស់មែនទេ?
Will everything I do from now on be wrong?
អ្វីៗ​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ​នឹង​ខុស​ដែរ​ឬ​ទេ?
this life
ជីវិតនេះ។
There is no opportunity to edit or modify it.
មិន​មាន​ឱកាស​ក្នុង​ការ​កែសម្រួល ឬ​កែប្រែ​វា​ទេ។
Even if I lose my life
ទោះបីជាខ្ញុំបាត់បង់ជីវិតក៏ដោយ។
You can't even draw a sword on me
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ទាញ​ដាវ​មក​លើ​ខ្ញុំ​ដែរ។
Want to buy yourself some time to defend yourself?
ចង់ទិញពេលការពារខ្លួនឯងទេ?
You're showing weakness in front of me now
អ្នកកំពុងបង្ហាញភាពទន់ខ្សោយនៅចំពោះមុខខ្ញុំឥឡូវនេះ
Just to soften my mood and let Hua Shen go, right?
គ្រាន់​តែ​បន្ទន់​អារម្មណ៍​ខ្ញុំ ហើយ​ទុក​ឲ្យ Hua Shen ទៅ​ហើយ​មែន​ទេ?
my uncle said so
ពូរបស់ខ្ញុំបាននិយាយដូច្នេះ
That's it
នោះ​ហើយ​ជា​វា
oldest woman
ស្ត្រីចំណាស់ជាងគេ
It turned out to be Qian Zhi.
វាបានប្រែក្លាយ Qian Zhi ។
How do you plan to deal with the Huashen issue?
តើអ្នកមានគម្រោងដោះស្រាយបញ្ហា Huashen យ៉ាងដូចម្តេច?
It all depends on your uncle.
វាទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើពូរបស់អ្នក។
uncle
ពូ
Magistrate Wang Xuan's uncle's people have not left yet.
ពូរបស់ចៅក្រម Wang Xuan មិនទាន់ចាកចេញនៅឡើយទេ។
How should I answer this time?
លើកនេះតើខ្ញុំគួរឆ្លើយបែបណា?
It is recommended to press first
វាត្រូវបានណែនាំឱ្យចុចមុន។
yes
បាទ
I think you have suffered serious internal injuries.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានរងរបួសខាងក្នុងធ្ងន់ធ្ងរ។
But why do you only want Mount Jindaosan?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានតែភ្នំ Jindaosan?
How about giving a diagnosis?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ?
There is no need as long as the golden sword flies
មិនចាំបាច់ទេ ដរាបណាដាវមាសហោះ
- Please help me quickly. - Looks like it's in good condition here.
- សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​លឿន​។ - មើលទៅវាស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អនៅទីនេះ។
No wounds
គ្មានរបួសទេ។
Why do you want Jin Daosan to heal your trauma?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឱ្យ Jin Daosan ព្យាបាលរបួសរបស់អ្នក?
Did you find that?
តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
I'm looking for you‥
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក‥
I found it... Where is the wound?
ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​ហើយ... តើ​របួស​នៅ​ឯណា?
Come on, let me bandage you.
មក ឱ្យ​ខ្ញុំ​បង់​រុំ​ឱ្យ​អ្នក​។
Why are you so anxious?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថប់បារម្ភយ៉ាងនេះ?
Doctor, do you have any golden sword powder?
លោកគ្រូមានម្សៅដាវមាសទេ?
What happened at home today?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅផ្ទះថ្ងៃនេះ?
Who is injured?
តើនរណាជាអ្នករងរបួស?
Why is everyone asking for Jindaosan?
ហេតុអ្វីបានជាគេសួររក Jindaosan?
hurry up, please. I need it urgently.
សូមប្រញាប់ឡើង។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​វា​ជា​បន្ទាន់។
continued
បន្ត
Thanks for watching
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ទស្សនា